百度地图Android SDK自v2.3.0起，采用可定制的形式为您提供开发包，当前开发包包含如下功能:
基础地图：地图显示、操作和各种覆盖物图层：
﻿
------------------------------------------------------------------------------------------------
Android SDK v3.3.0是适用于Android系统移动设备的矢量地图开发包
------------------------------------------------------------------------------------------------
注意：为了给用户提供更安全的服务，Android SDK自v2.1.3版本开始采用了全新的Key验证体系。因此，当您选择使用v2.1.3及之后版本的SDK时，需要到新的Key申请页面进行全新Key的申请，申请及配置流程请参考开发指南的对应章节。（选择使用v2.1.2及之前版本SDK的开发者，申请密钥（Key） 的方式不变）
------------------------------------------------------------------------------------------------
地图SDK功能介绍（全功能开发包）：
1 地图：
	提供地图展示和地图操作功能。
	地图展示包括：普通地图（2D、3D）、卫星图和实时交通图；
	地图操作：可通过接口或手势控制来实现地图的点击、双击、长按、缩放、旋转、改变视角等操作。
2 POI检索：
	支持周边检索、区域检索和城市内检索。
	周边检索：以某一点为中心，指定距离为半径，根据用户输入的关键词进行POI检索；
	区域检索：在指定的矩形区域内、根据关键词进行POI检索；
	城市内检索：在某一城市内，根据用户输入的关键字进行POI检索；
	POI详情检索：根据POI的ID信息，检索该兴趣点的详情。
3 地理编码：
	提供地理坐标和地址之间相互转换的能力。
	正向地理编码：实现了将中文地址或地名描述转换为地球表面上相应位置的功能；
	反向地理编码：将地球表面的地址坐标转换为标准地址的过程。
4 线路规划：
	支持公交信息查询、公交换乘查询、驾车线路规划和步行路径检索。
	公交信息查询：可对公交详细信息进行查询；
	公交换乘查询：根据起、终点，查询策略，进行线路规划方案；
	驾车线路规划：提供不同策略，规划驾车路线；（支持设置途经点）
	步行路径检索：支持步行路径的规划。
5 地图覆盖物：
	百度地图SDK支持多种地图覆盖物，帮助您展示更丰富的地图。目前所支持的地图覆盖物有：定位图层、地图标注（Marker）、几何图形（点、折线、弧线、多边形等）、地形图图层、POI检索结果覆盖物、线路规划结果覆盖物、热力图图层等。
6 定位：
	采用GPS、WIFI、基站、IP混合定位模式，请使用Android定位SDK获取定位信息，使用地图SDK定位图层进行位置展示。
7 离线地图：
	用户可以通过手动和SDK接口两种形式导入离线地图包，使用离线地图可节省用户流量，提供更好的地图展示效果。
8 导航：
	目前SDK支持调启百度地图导航和调启百度Web App导航。
	（注意：调启百度地图导航，需要设备提前安装5.0及以上版本的百度地图）
9 LBS云：
	百度地图LBS云是百度地图针对LBS开发者全新推出的平台级服务，不仅适用PC应用开发，同时适用移动设备应用的开发。使用LBS云，可以实现移动开发者存储海量位置数据的服务器零成本及维护压力，且支持高效检索用户数据，且实现地图展现。
10 特色功能：
	短串分享：将POI搜索结果或反地理编码结果生成短串，当其他用户点击短串即可打开手机上的百度地图客户端或者手机浏览器进行查看；
	Place详情检索：根据POI的ID信息，检索该POI的详情；
	热力图功能：开放热力图绘制能力，帮助开发者构建属于自己的热力图。 
------------------------------------------------------------------------------------------------
较之v3.2.0，升级功能：

【 新 增 】
基础地图
1.新增地图触摸事件监听方法；
类：BaiduMap
方法：setOnMapTouchListener
2.新增指定区域截图功能；
类：BaiduMap
方法：snapshotScope
3.新增Marker平贴地图、动画、置顶方法；
类：Marker
方法：平贴地图(setFlat、isFlat)
动画(setIcons、getIcons、setPeriod、getPeriod)
置顶(setToTop)
类：MarkerOptions
方法：平贴地图(flat、isFlat)
动画(icons、getIcons、period、getPeriod)
4. 新增Polyline虚线绘制、纹理绘制方法；
类：PolylineOptions
方法：虚线绘制(dottedLine、isDottedLine)
纹理绘制(customTexture)
类：Polyline
方法：虚线绘制(setDottedLine、isDottedLine)
检索功能
1.新增POI周边检索结果综合、距离排序类型；
类：PoiNearbySearchOption
方法：sortType
计算工具
1.新增矩形面积计算方法；
类：AreaUtil
方法：calculateArea
2.新增点与圆、多边形位置关系判断方法；
类：SpatialRelationUtil
方法：isCircleContainsPoint、isPolygonContainsPoint
3.新增获取折线到折线外指定位置最近点的方法；
类：SpatialRelationUtil
方法：getNearestPointFromLine
4. 支持Service中调启百度地图导航；
类：BaiduMapNavigation
方法：openBaiduMapNavi
【 修 复 】
1.修复InfoWindow设置偏移量后，点击区域不正确的bug；
2.修复InfoWindow显示重复的bug；
3.修复地图最大级下，添加View位置异常的bug；
4.修复云检索AK错误情况下，程序Crash的问题；
5.修复地图最大级别下，继续放大地图，地图会发生偏移的bug；
6.修复部分4.4或以上系统手机，获取缓存路径报空指针的bug；
7.修复获取的targetScreen不正确的bug；
8.修复Text等覆盖物内存泄露的bug；

